Tinder-clone (React, React-router-dom, Typescript, Redux, Tanstack/react-query, Tailwind, Sass-modules)
📌 Описание
Tinder-clone — это веб-приложение для знакомств.
Проект построен на React, использует TypeScript, Redux для управления состоянием, Tanstack/react-query для получения моковых данных по пользователям, Tailwind, Sass-modules для стилизации. 

🚀 Функциональность
✔️ 1. Работа с пользователями
Карточки пользователей: Приложение отображает карточки пользователей, каждая из которых содержит информацию о человеке, его фотографии и краткие данные.
Лайк / Дизлайк / Суперлайк: Пользователи могут взаимодействовать с карточками, используя кнопки для лайка, дизлайка или суперлайка. Эти действия изменяют состояние карточки, а также отправляют соответствующие запросы на импровизированный сервер.
Перемотка карточки: Возможность откатить действие (rewind) и вернуть пользователя на предыдущую карточку.

✔️ 2. Анимации и анимационные переходы
Свайпы карточек: Карточки пользователей можно свайпать влево или вправо, что сопровождается анимацией.
Анимация свайпа: Карточки могут двигаться с анимацией и изменять угол наклона при свайпе, а также включать эффекты для взаимодействия с кнопками.
Динамичные анимации кнопок: Кнопки действия (лайк, дизлайк, суперлайк) анимированы при взаимодействии с пользователем.

✔️ 3. Система навигации и состояния
Состояние свайпов: Управление состоянием карточек (текущая, следующая, предыдущая) с помощью состояния в приложении. Анимации происходят с учетом текущего состояния (свайпнут ли пользователь карточку или нет).
Текущие и предыдущие карточки: Приложение отслеживает индекс текущей карточки, чтобы отобразить нужную карточку пользователю. Если карточки закончатся, появляется модальное окно с предложением начать заново.
Модальное окно: При достижении конца списка пользователей показывается модальное окно с возможностью начать просмотр с самого начала.

✔️ 4. API и управление данными
Запросы через React Query: Для асинхронных операций, таких как получение данных о пользователях и отправка лайков/дизлайков/суперлайков, используется React Query.
Статус пользователя: Все изменения состояния карточек, такие как лайки или дизлайки, синхронизируются с сервером для каждого пользователя в реальном времени.
Redux Toolkit: Для централизованного управления состоянием, таким как индексы карточек, состояние анимаций, и взаимодействие с импровизированным сервером.

✔️ 5. Интерфейс и взаимодействие с пользователем
Мобильный интерфейс: Приложение адаптировано под мобильные устройства с оптимизацией для сенсорных экранов. Взаимодействие с карточками происходит с помощью жестов (тапы и свайпы).
Кнопки с анимацией: Каждый элемент интерфейса имеет анимацию для улучшения восприятия, включая анимацию кнопок при нажатии.

✔️ 6. Реализация свайпов
Реализация свайпов через события touch: Для мобильных устройств реализована поддержка свайпов с использованием событий touchstart, touchmove, touchend, что позволяет пользователю плавно взаимодействовать с карточками.
Анимация свайпов: Каждое действие сопровождается анимацией для улучшения визуального восприятия: карточки наклоняются влево или вправо в зависимости от направления свайпа.

✔️ 7. В проекте используется Session Storage для хранения некоторых данных при переобновлении страниц.

📂 Архитектура проекта
Проект организован по Feature-Sliced Design:

src/  
├── app/ # Инициализация приложения  
│ ├── store/ # Провайдер (RTK)  
│ └── routes/ # Маршрутизация  
├── entities/ # Сущности (Passion, User)
├── features/ # Фичи (SelectPassions, NameAgeInputForm и др.)  
├── shared/ # Общие компоненты, UI, утилиты  
├── widgets/ # Виджеты (MobileLayout, MobileNavbar, SignUpForm)  
├── pages/ # Страницы приложения  
└── main.tsx # Точка входа  

🛠️ Установка и запуск
1️⃣ Установка зависимостей
npm install
2️⃣ Запуск проекта
npm run dev
Приложение запустится на localhost:5173.

📝 Технологии
React + TypeScript
Redux Toolkit (стейт-менеджмент)
Tailwind, Sass-modules (стилизация)
Tanstack/react-query (для работы с асинхронными запросами)
Vite (сборка)
📦 Деплой
Проект развернут на Netfly: 🔗 [Ссылка на деплой](https://visionary-panda-96131f.netlify.app/)

🧑‍💻 Линтинг и форматирование кода
В проекте настроены ESLint и Prettier для обеспечения качества и согласованности кода.

✨ ESLint:
Конфигурация ESLint помогает поддерживать стиль кода и следовать лучшим практикам, включая проверки на ошибки, неиспользуемые переменные и другие потенциальные проблемы.

✨ Prettier:
Prettier автоматически форматирует код для обеспечения единообразного стиля и улучшения читаемости.
Проверка кода на ошибки:
npm run lint:fix

🏗️ Разработка
Проект разработан в рамках тестового задания для компании ООО ИТ Лаборатория
Ссылка на задание https://docs.google.com/document/d/12RW3PY8F8wvw41DIGlgS-tiXFyKcz_WOzFQVsmX7k1w/edit?tab=t.0